FairPEK - Documentação

### 2022-11-21 texts/dissertation/attachments/docs/maintenance/main.tex
Changes on documentation

\begin{lstlisting}[language=Python, label=cod:AddDatasetManual]
<FormControl sx={{ m: 1, width: 300, marginLeft: '35px' }}>
  {dataset === 'Datasets.ADULT_INCOME' ?
    <Select
      sx={{fontSize: '14px'}}
      value={protectedAtt}
      onChange={handleProtectedAttChange}
      displayEmpty
      inputProps={{ 'aria-label': 'Without label' }}
    >
      <MenuItem value={'Preprocessors.SEX'}>Sexo (Masculino/Feminino)</MenuItem>
    </Select>
  : dataset === 'Datasets.ADULT_INCOME' ?
    <Select
      sx={{fontSize: '14px'}}
      value={protectedAtt}
      onChange={handleProtectedAttChange}
      displayEmpty
      inputProps={{ 'aria-label': 'Without label' }}
    >
      <MenuItem value={'Preprocessors.AGE'}>Idade (-25 anos/+25 anos)</MenuItem>
      <MenuItem value={'Preprocessors.FOREIGN'}>Nacionalidade (Local/Estrangeiro)</MenuItem>
    </Select>
  :
    <Select
      sx={{fontSize: '14px'}}
      value={protectedAtt}
      onChange={handleProtectedAttChange}
      displayEmpty
      inputProps={{ 'aria-label': 'Without label' }}
    >
      <MenuItem value={'Preprocessors.INCOME'}>Renda (-1 Salario Minimo/1+ Salarios Minimos)</MenuItem>
    </Select>
  }
  <FormHelperText>Atributo protegido para medir justica</FormHelperText>
</FormControl>
\end{lstlisting}
\end{enumerate}

>>>>

\begin{lstlisting}[language=Python, label=cod:AddDatasetManual]
<FormControl sx={{ m: 1, width: 300, marginLeft: '35px' }}>
  {dataset === 'Datasets.ADULT_INCOME' ?
    <Select
      sx={{fontSize: '14px'}}
      value={protectedAtt}
      onChange={handleProtectedAttChange}
      displayEmpty
      inputProps={{ 'aria-label': 'Without label' }}
    >
      <MenuItem value={'Preprocessors.SEX'}>Sexo (Masculino/Feminino)</MenuItem>
    </Select>
  : dataset === 'Datasets.ADULT_INCOME' ?
    <Select
      sx={{fontSize: '14px'}}
      value={protectedAtt}
      onChange={handleProtectedAttChange}
      displayEmpty
      inputProps={{ 'aria-label': 'Without label' }}
    >
      <MenuItem value={'Preprocessors.AGE'}>Idade (-25 anos/+25 anos)</MenuItem>
      <MenuItem value={'Preprocessors.FOREIGN'}>Nacionalidade (Local/Estrangeiro)</MenuItem>
    </Select>
  :
    <Select
      sx={{fontSize: '14px'}}
      value={protectedAtt}
      onChange={handleProtectedAttChange}
      displayEmpty
      inputProps={{ 'aria-label': 'Without label' }}
    >
      <MenuItem value={'Preprocessors.INCOME'}>Renda (-1 Salario Minimo/1+ Salarios Minimos)</MenuItem>
    </Select>
  }
  <FormHelperText>Atributo protegido para medir justica</FormHelperText>
</FormControl>
\end{lstlisting}

\item No arquivo \textbf{Manual-Pipeline-Menu.js} adicionar a condição para a opção colocada na etapa de Pipeline no método \textbf{handleDatasetChange}.

\begin{lstlisting}[language=Python, label=cod:AddDatasetManual]
  const handleDatasetChange = (event) => {
    setDataset(event.target.value);

    if (event.target.value === 'Datasets.ADULT_INCOME') {
      setProtectedAtt('Preprocessors.SEX');
    } else if (event.target.value === 'Datasets.GERMAN_CREDIT') {
      setProtectedAtt('Preprocessors.AGE');
    } else {
      setProtectedAtt('Preprocessors.INCOME');
    }
  }
\end{lstlisting}
\end{enumerate}
